V minulých dílech Beyond...
Včera v noci se mi něco zdálo...
Co když jsme všechno zničením
mostu ještě zhoršili?
Jsou to sny!
Nic neznamenají.
- No, a co Arthur?
- Ještě na to není připravený.
- Jsem Natalie.
- Robin.
- Kdy ses narodila?
- 3. Listopadu.
Já 11.
To máme výročí.
Strčils do stolu. Něco si udělal.
Myslím, že si prohrál, Stevie.
Zrovna jsem byla na odchodu,
když se po někom začal ptát.
Po kom se ptal?
- Holden Matthews.
Potom jsi prošel kolem velké vitríny
s Indiány,
kteří o sebe třeli dřívka,
aby rozdělali oheň.
Nejlepší na muzeu je to,
že se nikdo a nic nehýbá,
vše je pořád na stejném místě.
Nikdo nevyčnívá. Jediná věc,
která by vyčnívala, by jsi byl ty.
No tak.
To jako vážně?
Tady. Zkus tuhle.
Díky. Blbá technika...
Jo.
Díky.
Dobrý?
- Prosím?
- Ta kniha.
Je dobrá?
Je. Je to nejoblíbenější kniha mého syna.
Je pojmenovaný po hlavní postavě.
Holden.
O čem je?
Je o tom,...
že jsi náctiletý.
Máš pocit, že jsi ztracený
ve světě, který tě obklopuje.
Neznáš to tam.
To zní jako smutná kniha
Částečně.
Je ale taky plná naděje.
Holde, ten z knihy, má sen,
v tom snu stojí na okraji propasti,
a chytá všechny děti,
aby nespadly přes okraj.
Je takový jejich ochránce.
Tak nějak se mi líbí uvažovat
o mém Holdenovi jako ochránci.
Jako hrdinovi.
Jste tu pro svého syna.
Spadl z kola a udeřil se do hlavy.
Už je to skoro osm let.
A co vy?
Koho tu máte vy?
Mého dědečka.
To mě mrzí.
Musíte si být blízcí.
Je to jediná rodina, kterou mám.
Není to jednoduché, že?
To čekání.
Nic není jednoduché.
Když se vám rozlétnou myšlenky.
Já vím, že je lítost jen plýtvání energií,
ale i po všech těch letech,
mám pořád pocit,
že jsem tam měla být pro něj...
zachránit ho před tím útesem.
Jsem jeho matka. Měla jsem tam
být a chytit ho.
Jste tu pro něj teď.
A vy tu pro něj budete
až se vzbudí.
Jen bych si přála vědět,
co se mu honí hlavou.
Přála bych si, aby věděl,
jak moc nám chybí.
On to ví.
A kdyby byl tady, jsem si jistá,
že by řekl, že mu také chybíte.
Určitě by vám řekl, ať se nevzdáváte.
Tohle všechno je jen dočasné.
Je jen otázkou času,
než se vzbudí,
a pak budete zase rodina.
Jen si musíte ještě chvilku počkat.
Jen ještě chvilku.
Víš, že tím nic neušetříš,
když kupuješ mletou kávu.
Pokud vůbec,
možná 10 centů oproti zrnkové,
přicházíš o tu plnou chuť.
Mletá káva má stejné množství kofeinu.
Kdybych chtěla, aby dobře chutnala,
Přidala bych zmrzlinu.
Mami, neviděla si moje pracovní triko?
To, co jsem vyprala před dvěma dny,
pěkně složila a dala do komody?
Možná. Díky.
Je ti dobře?
Spal jsi vůbec?
Jo, spal.
Co je tohle?
Udělal sis něco se zápěstím?
- Ne, to je dobrý. Ne.
- Ne, tady... ukaž mi to.
Mami, to je dobrý,
praštil jsem se o postel.
Pořád si zvykám na novou postel.
Holdene, prosím tě.
Kdyby se něco dělo...
Nic se neděje, stačí?
Jsem v pohodě.
Všechno jde skvěle.
Mám práci, která je skvělá.
Vídám se s jednou holkou,
jde to skvěle.
Chodíš s Charlie?
Nevěděla jsem, že je to oficiální.
- Kdo je Charlie?
- Ne, ona je...
Není to Charlie.
Jmenuje se Willa.
Kdo je Willa?
Je to moje...
Mami, už jsem o Wille jednou mluvil.
Ona, ona je super.
- Naprosto v pohodě.
- Dobře.
Takže ji poznám?
Proč?
Protože máš úplně jiný život,
o kterém nic nevím.
Nemám na mysli nic formálního,
jenom... co kdyby přišla
na večeři?
Nevím, proč by ne.
Dobře.
To by mohlo být zajímavý.
Možná bychom později mohli...
vyrazit na piknik.
Počasí je parádní.
Mohli bysme si sednout pod černou vrbu,
tak jako dřív.
Jo... možná někdy jindy.
Mám hrozně moc práce.
Otevři oči, Danieli.
Ten stroj je jediné,
co ho zajímá.
Nejí. Nespí.
To není pro člověka zdravé.
Arthur není připravený
vzdát se své životní práce.
Je konec. Holde most zničil.
Tak jak Arthur chtěl.
Ono to není jako vypnutí vypínače.
Arthur dal do toho výzkumu všechno,
co měl.
Pořád věří, že ho ten stroj
vezme za Celeste.
Ale mýlí se.
Jak si můžeš být tak jistá?
Oba víme, že je pro něj nejlepší,
když se oddává své posedlosti.
Nejlepší pro něj,
je být dědečkem.
Ten stroj, je jen rozptýlení.
Věřím tomu, že je schopný
žít dál.
Věřím, že se dokáže přes to dostat.
Dvacet dva týdnů, to by byl...
19. Srpen.
Kdy máš narozeniny?
3. Listopadu.
Já jedenáctého.
Děláš si srandu.
Moje žena a já jsme měli první rande
11. Listopadu 2014.
To je ale náhoda.
Jsi stále se svým partnerem?
Nevšimla jsem si snubního
prstenu, tak jsem předpokládala...
To byl jen...
úlet.
Noc s alkoholem v motelu
Ale byla to noc, na kterou...
Dvacet dva týdnů, to by byl...
19. Srpen, 19. Srpen.
Štír, kdy máš narozeniny?
3. Listopad.
To je ale náhoda.
- Já jedenáctého.
- Děláš si srandu.
To je naše výročí. Výročí...
11. Listopad 2014.
Na zdraví, mrcho.
Nechtěl jsem, prostě to ze mne vypadlo.
Nevím, možná to
není až tak špatné.
Nemohli jsme to
tajit navěky, že?
Někdy tě moji
rodiče museli potkat.
Ale není to jen jedno tajemství.
Ty a já a vše,
čím jsme si prošli,
není zrovna téma
pro normální rozhovor u večeře.
Jasně, takže...
Budeme mluvit o něčem jiném.
Podívej, vím, že
je to jen hloupá večeře,
takže pochopím,
pokud nechceš, takže si...
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Jsem nervózní, Holdene.
Máme tolik tajemství.
Jo.
Jasně, samozřejmě,
někdy jindy.
- Matthewsi!
- Musím jít. Večer si promluvíme.
Promiňte,
rodinný problém.
Musíme si promluvit. Pět minut.
My?
Holdene, zavři dveře. Posaď se.
Vím, že v této
společnosti nejsi dlouho.
Sakra, věděli jsme, když
jsme si tě najali, že skladiště bude
pro tebe pouze na zkušební dobu.
Tvé dny
rozbalování balíčků jsou u konce.
Holdene, povyšujeme tě.
Budeš pracovat tady se Stephenem,
než se pořádně uzdraví.
- To myslíte vážně?
Bylo to jednoduché rozhodnutí,
se sníženou produktivitou
a díky Stevieho
nehodě na motorce.
Nehodě na motorce?
Potřebovali jsme někoho motivovaného.
Kdo se rychle učí.
Nějak to nechápu. Chcete,
abych ho zaučil?
Jsem zahlcen prací,
nemám čas ho vodit za ručičku.
Právě pro to ho
potřebujeme, aby se snížila zátěž.
Děkuji, oběma.
Nevím, co na to říct.
Rozluč se se svým
otvíracím nožem.
Proč ho rychle nepoučíš?
Dáš mu nějaký čas,
aby si zvykl na nové povinnosti, dobře?
Hej, synu.
Jsem na tebe hrdý.
Gratuluji.
Zasloužíš si to.
Děkuji, tati.
A to jsem si myslela, že pod zábavou si
představuješ zapalování úkrytů bezdomovců.
Části jako části motoru nebo kola
poté, co projdou doručovacím procesem,
přijdou sem.
Tvou prací je zaznamenat
dodávky a nahlásit jakékoliv nesrovnalosti
s objednávkami.
Tady to máš.
Udělej si pohodlí.
Protože neodejdeš,
dokud nezmizí ta hromada.
A to jsou všechny dnešní?
Je sotva poledne, Matthewsi.
Jsou z rána.
Pracovní příkazy
musíš zapsat do ERP,
ale FAA stále požaduje
fyzický zápis pro každé letadlo.
Nechat to na vládě, mělo by
to zpoždění 15 let oproti zbytku země.
To je spíš něco pro tebe, ne?
Žití v minulosti,
zatímco se ostatní posouváme.
O dekádu později, o dolar chudší.
Poslouchej, Stevene,
to, co se stalo tu noc v baru?
Nic se tam nestalo...
- Ano, ale...
- Žádné ale.
Nic se nestalo.
Nechme to tak.
Moc jsem pil.
To se stává.
Sakra, byl jsem tak zťatej,
že netuší, co se stalo.
Nic se nestalo.
Jo.
Chápu to.
Tohle není
rozbalování částí motoru, Matthewsi.
Pošleš na plac část
bez kontroly
zastavíš proces
a zastavíš celou firmu.
Pokud se to stane,
nikdo, ani tvůj starej,
ani tvá holka
tu nebude, aby tě kryli.
Chápeš?
Přijela jsem jen
o pár minut později.
47 minut.
47 minut není ani tak pozdě,
když je to starost někoho jiného.
Třikrát jsme to přeložili,
aby to fungovalo.
Na poslední chvíli se něco objevilo.
Vím, že to poslední dobou slyšíš často.
To je to jediné,
co poslední dobou slyším.
Rovnou jsem si mohla
nastavit hodinky na "něco se objevilo."
Máš pravdu,
nebyla jsem tu tak často,
- jako bych si přála. - Pak to změň.
Máš to zcela ve své moci.
Nebaví mě,
že práci používáš jako nějaký druh úniku.
Nechci, aby ses tak někdy cítila.
Ty jsi můj únik.
Jste mé všechno.
Oba.
Jsme v tom spolu, slibuji.
Jste má rodina.
Zasloužíš si 110 % mé pozornosti.
A mé lásky.
Jsi daleko
za 110 %.
Dobré je,
že máme celé odpoledne.
Pojď.
Jen chvilku vydrž.
Hned tam budu.
Co to s tebou sakra je?
Jsi pošuk, Matthewsi.
Pomůžeš mi s tím?
Přestaň!
Arthure!
- Otevři dveře, Willo.
- To bohužel nemohu.
Otevři ty dveře.
Ne.
Bojím se o tebe.
Nechal ses tím strojem pohltit.
Snažil ses opravit něco,
co to nepotřebovalo.
Cítím, jako bych tě ztrácela.
Willo, ty a všichni
byste měli pochopit,
že je to má
jediná šance, jak se vidět s mou dcerou.
Tvou matkou.
Slyšíš se vůbec?
Víš, komu se podobáš?
Řekla jsi mi,
že jste to s Holdenem dotáhli do světla.
Ale je toho víc.
Na druhé straně je toho tolik, co objevit.
Neřekla jsem ti všechno, dobře?
Frost mě donutil
jít do Říše.
Chtěl, aby ho Holden
vzal k mostu, aby mohl vidět Celeste.
Potom ho Holden nechal objevit.
A i s ním, Celeste.
A moc jsem chtěla věřit,
že tamto byla má matka.
Tolik jsem chtěla
jít a dotknout se jí.
Ale nebyla to ona.
A pak jsem ji viděla
takovou, jaká skutečně je.
Příšerné stvoření,
které z Frosta vysávalo život.
Je to zázrak.
Konečně jsem ho uspala.
Neříkej to nahlas,
zakřikneš to.
Jak ti to
jde s tou houpačkou?
Bude to chtít
víc než zázrak.
Nedokážu si představit,
že bychom s Landonem byli sami.
Nikdy nebudete sami.
Jsme rodina.
- V dobrém i ve zlém?
- Jdu pro něj.
Tahle věc je Kobayashi Maru
dětských houpaček.
- Děkuji.
- Jasně.
Vím, že jsi velmi skromný Holdene
ale pokud to neřekneš ty já ano.
Co řekneš?
Co se dnes stalo v práci.
O nic nejde.
O co nejde?
Poslední šance.
Holdena dnes povýšili.
Vážně? Zlato, to je paráda.
Tímhle tempem z něj bude
projektový manažer do 30.
Někdo tu má veliké ambice.
Ne všichni máme takový talent
na sojové vanilkové frappucino.
Závistivci vždycky závidí.
Čekáte někoho?
Já ne.
Zdravím. Omluvte to zpoždění.
Můžu vám pomoct?
Holden mě pozval.
Na večeři.
Každou neděli v sedm.
Že ano?
- Jsem Willa. Holdenová přítelkyně.
A takhle uděláte dokonalé latte.
- Holdene?
Takhle...
Nezmínil si, že jsi na
večeři svoji přítelkyni.
Aspoň, že ona nezapomněla.
Počkat... Cože?
Ty musíš být Willa.
Holden nám o tobě spoustu vyprávěl.
Vážně?
Co vám asi řekl.
Čau...
Co tady děláš?
Pozval jsi mě. Neboj.
Nevěděla jsem, co vaříte,
takže... doufám, že víno je v pořádku.
To je od tebe moc milé, je perfektní.
Ročník 1998 Chateau...
to je láhev za osm stovek.
Máte překrásný dům.
Úplně tu vidím Holdena vyrůstat.
Je tak vřelý.
Promiň, že mu tak trvalo
než tě sem přivedl.
To není jeho vina.
Kvůli práci cestuji po celé zemi,
a posledních pár týdnu bylo šílených.
Čím se to živíš?
Prodávám. No... farmaceutika.
Prodávám farmaceutika,
ale nechci tomu dělat reklamu.
Až moc jedinců
udělalo z Big Pharma
zloduchy zdravotního průmyslu
i když jen vlastně chceme
zlepšit kvalitu života
víc než pět nejlepších
společností dohromady.
Přiznávám, že se musím vypořádávat s
chamtivosti, misogynistickými doktory.
Ale je to malá cena za
skvěle benefity a služební auto.
Promiň, nepotkali jsme se už?
To jen, že vypadáš povědomě.
Záleží.
Snažila jsem se vám někdy prodat
půl miliónu pilulek klonazepamu?
Takže jak jste se vy dva potkali?
Nijak zajímavě.
Přes moji kamarádku. Z práce.
No, vlastně přes jejího přítele.
- Chodil na vysokou s Lukem.
Je asi o dva roky starší.
Jo, měli jsme spolu ekonomii.
Přesně. Ekonomii.
Slyšel o Holdenovi přes Luka
a pak se musel zmínit Cindy.
To je ta kolegyně.
A tak jsme se potkali na "šťastné hodince".
Luke tam přitáhl chudáka Holdena
s tím, že jde... bože, co to bylo?
Turnaj v Shuffleboardu.
Jasně, shuffleboard.
Takže, s Holdenem,
jsme se začali bavit,
a přišli jsme na to, že
máme dalšího společného kamaráda
Jeffa McArdla.
Počkat... Znáš Jeffa McArdla?
Sloužili spolu.
Jo. Cindyn přítel a Jeff
spolu byli na misi v Afghanistanu.
- Ten svět je ale malý, že?
Moc malý.
Povýšili mě.
Ještě jsem neměl
šanci ti to říct.
To je bezva.
Blahopřeji.
Bude to větší zodpovědnost...
Určitě to zvládneš.
A koho zajímá, co si ten idiot Stevie
myslí, tvrdě si pracoval...
Stevie? Stevie DeCecco?
On ti něco řekl?
Ne, nic.
Určitě?
Protože pokud ti dělá nepříjemnosti...
Ne, tati, nedělá. Je to v pořádku.
Nebylo to poprvé, co si
někdo stěžoval na Stevieho...
- Já si na něj nestěžoval.
- Neříkám, že si stěžuješ,
jen to, že se Steviem to nemusí
být snadné, kritizuje lidi.
- Nemocnice.
Nemocnice! Byla jsi v nemocnici, že?
V bufetu?
Byla jsi na návštěvě za dědečkem.
Jasně. Ano.
Věděla jsem to.
Četla jste knihu.
Kdo chytá v žitě.
Byla jsi v nemocnici?
Ten malý svět, že?
Jak je na tom tvůj dědeček?
Lépe.
O hodně lépe.
Dobře. Věděla jsem, že vypadáš
povědomě, jen jsem si tě nemohla zařadit.
Už je to dlouho.
Roky.
A vy dva jste se našli po takové době?
Jo. Měli jsme štěstí.
Ještě jednou, jak jste poznali?
Přese mě.
Pamatuješ, přes tvého kamaráda ze školy.
Jo, ten co byl v Afghanistanu
s Jeffem McArdlem,
ale jak se znáš s Jeffem?
Jsi v pořádku?
- Jo.
- Jen nehýbej s rukou.
- Promiňte, nevím, co se to stalo...
To nevadí zlato. Nevyletělo něco na tebe?
Moc se omlouvám.
To nevadí. Nic nám není.
Co jsi to tam vyváděla?
Nechala jsem se trochu unést.
Nechala jsi se unést.
Možná, trošku.
Jako by ses snažila
překonat nějaký rekord,
říct co nejvíc lží za 90 sekund.
Proč?
Chtěla jsem aby mě tví
rodiče měli rádi.
Taky chci, aby tě měli rádi,
ale to jsi nebyla ty, nebyl to
člověk, do kterého jsem se zamiloval.
Ta holka, do které ses zamiloval,
nemůže jen tak přijít na rodinnou večeři,
takhle to nefunguje.
- Proč ne?
- Protože my nejsme normální.
Co řekneme tvým rodičům?
Že jsme se potkali v Říši?
Že posledních 12 let jsme strávili spolu
zatím co jsi ležel v kómatu?
Proč jsi byla v nemocnici?
Co?
Ty a moje máma jste se potkali
v nemocnici, co jsi tam dělala?
Chtěla jsem být součásti tvého života.
Toho skutečného.
Za dnešek se omlouvám.
Možná to byla chyba.
Možná, že jo.
Ahoj, Christine.
Promiňte ten pozdní čas,
doufám, že jsem nevzbudil malého.
Ne, ne, to by chtělo, aby spal.
Chcete jít dovnitř?
Děkuji. Ne, jen jsem se zastavil,
abych ti mohl dát...
je to jen...
menší věc z farnosti.
Není to moc...
Je to úžasné, děkuji.
A prosím, pošli dál
moje díky všem.
Udělala bych to sama, ale...
Oh ne, ne, oni... oni rozumí.
Všem nám chybíš.
A, prosím, pokud je cokoliv,
co by jsi potřebovala...
Nebudu váhat se zeptat.
Jen se ujišťuji.
Děkuji.
Dobrou noc.
Kdo to byl?
Jen někdo z kostela.
Ahoj, broučku.
Tady.
Já, nebyl jsem si jistý, jak to vezmeš,
Já... tipnul jsem černou.
Budeš mi muset slíbit, že
přijdeš každou neděli.
Přestaň.
Myslím to vážně.
No tak, díky tobě byla
zase sranda při rodinné večeři.
No, když přidáš "u"
a proházíš písmenka.
Jak jsem mohla být tak blbá?
Neobviňuj se.
Ne... dnešní večer byl důležitý.
Tahle večeře měla být výjimečná.
Budou další večeře.
Bohužel.
Prostě jsem měla být sama sebou.
Jo, chápu to.
Já strávil většinu z 12 let
snažením, být synem,
kterým jsem si myslel, že máma
a táta chtějí, abych byl.
A prostě jsem žil ve lži
strašně dlouho, že jsem...
už nevěděl, kdo jsem.
Nebo... kdo chci být.
Kdo chceš být?
Dělám na tom.
Ty nepiješ kafe, že jo?
Ne, promiň.
Jo.
Příště mi řekneš, že
neprodáváš léky.
Já nevím, jako,
přiznávám, že je trochu divná.
No, jsi velmi laskavý.
Tady.
Já myslím, že jsi na ni moc tvrdá.
Ta holka nemůže mít víc, jak
40 kilo i s postelí,
a vypila láhev a půl vína, nervy...
A to je další věc...
Kdo přines jednu, ne-li dvě
$800 flašky vína?
Někdo, kdo se snaží udělat
dobrý první dojem.
Jo. Viděl jsi Holdenův výraz,
když jsme se začali bavit o nemocnici?
Vypadal jako by viděl ducha.
Víš, že je zase náměsíčný.
Slyším ho ráno.
Vidím to v jeho očích, tu úzkost.
Jako by nesl neviditelnou tíhu.
Možná agentka Bordenová má pravdu.
Možná s ním není něco v pořádku.
Nic s ním není.
Nenech, aby se ti ty věci, co říkala
Bordenová dostali do hlavy.
Jsme mimo, Tome.
S Holdenem, jeho kómatem,
tou holkou, Willou?
Děje se tu něco divného
a mě se z toho dělá špatně.
Když si pomyslím, že neděláme dost,
aby jsme mu pomohli.
Myslím, že děláme všechno, co můžeme.
Osobně si myslím, že plán
s pastorem Ianem je riskantní.
Jestli chceme ochránit Holdena,
je to risk, který musíme podstoupit.
To je ono?
Přesvědč se sám.
Podívala ses na to?
Samozřejmě, že jsem se na to podívala.
Sebeovládání není jedna z mých ctností.
Sebezáchova na druhou stranu...
Ta holka ve složce?
Je to tvoje dcera.
Že jo?
Ona je... výjimečná?
Všechny děti jsou výjimečné.
Zvláště, pokud jsou tvoje.
Ale ona není tvoje?
Je?
Dobře.
Co je tohle?
Očividně nejsi Tic Tac muž.
Kde jsi je sebrala?
Shoemacheřina tajná zásoba.
Já... Doufala jsem že tam najdu
něco dobrého,
ale potom jsem googlila recept a...
no, napadlo mě toho tolik,
co bych mohla dělat o víkendu.
To jsou chemoterapeutické prášky?
Jo, Shoemacheřiny chemoterapeutické prášky.
Chápu to tak, že jsi to taky nevěděl?
Jestli má rakovinu...
proč nenechat přírodu ať to vyřídí?
Proč překonávat všechny ty problémy
jen kvůli pomstě někomu,
jehož čas už je skoro u konce?
Nezapomeň, proč jsi souhlasila,
že mi pomůžeš.
Jo, vyhrožoval jsi Anabelle.
Nabídl jsem, že ti řeknu,
kde je Arthur.
Arthur je starý. Mohla jsi nechat
přírodu se o to postarat,
ale vím, že ty to neuděláš.
Protože vím, jak je uspokojující,
namířit zbraň na někoho, kdo ti ukřivdil,
těsně před tím, než zmáčkneš spoušť.
A vím, že ty to víš taky.
Ty a já jsme si hodně podobní.
Děláme, co musíme,
aby jsme ochránili ty, jež milujeme.
Děláme to, protože to nikdo jiný neudělá.
A děláme to, protože
příroda si dává sakra na čas.
Holdene!
Edgare...
můžeš mi říct svými
slovy, co se stalo?
Mohlo to být vadné topení. Možná
jiskra od které chytl závěs.
Edgare?
Edgare, budeme potřebovat, aby
jsi spolupracoval.
A radši by jsme to udělali po dobrém.
Dobře.
To je dobře.
Takže, znovu, mohl by jsi mi,
vlastními slovy říct,
co se stalo?
Založil jsi ten oheň?
Nevzpomínám si.
Dobře...
Proč nezačneš tím, co si pamatuješ?
Já... Já p... Já p...
Já si pamatuji okno.
Pamatuji si okno.
Viděl jsem ven.
Oblohu. Stromy.
Všechno pohlcené ohněm.
Červeným a...
doutnajícím. Mraky se změnili v
prach a potom se rozpadly,
nic nepřežilo.
Něco... hrozného...
sem přišlo a udělalo to.
Dobře, Edgare, teď změníme
téma na chvíli.
Potřebuji, aby jsi mi řekl
o Holdenovi Matthewsovi.
Řekl jsi, že ho chceš vidět.
Je tady?
Ne. Ne, Edgare, není tu.
Kdo je to?
Edgare... proč chceš
vidět Holdena Matthewse?
Protože... Oni přicházejí.
Annie2809, MagicBrownie, matrix17, Yoshiko_
//www.edna.cz/beyond/